Nazwa: Przeglądanie kalendarza
Autorzy: ML
Priorytet: Ważne

Opis: Użytkownik przegląda kalendarz, w którym zaznaczone są zdarzenia cykliczne oraz święta.

Aktorzy: Klient, Baza danych
Wymagania wstępne: 
każdy użytkownik może przeglądać swój kalendarz

 
Wymagania końcowe:
kalendarz wyświetla zdarzenia cykliczne oraz święta
Zdarzenia pozostają w kalendarzu po upływie przypisanego im terminu

Scenariusz:
1. Użytknownik uruchamia kalendarz
2. baza danych ładuje wszystkie zapisane zdarzenia powiązane z tym użytkownikiem oraz święta i wyświetla ja na kalendarzu
3. użytkownik klikając na interesujące go zdarzenie otwiera panel tego zdarzenia, który zawiera więcej informacji


Założenia testów:
po wybraniu opcji przeglądania kalendarza, ten wyświetla się na ekranie użytkownika
kalendarz zawiera wszystkie święta i zdarzenia wpisane przez użytkownika







Nazwa: Ustawienia
Autorzy: ML
Priorytet: Ważne

Opis: Użytkownik otwiera menu ustawień, w którym może zmienić funkcjonowanie programu.

Aktorzy: Klient, Baza danych
Wymagania wstępne:
Interfejs wyświetla zbiór aktywnych ustawień i ich nieaktywnych alternatyw
każdy użytkownik ma dostęp do panelu ustawień
Ustawienia o krytycznym znaczeniu dla pracy programu są dostępne tylko dla Administratora/Systemu

Wymagania końcowe:
Po wybraniu opcji w ustawieniach zostaje ona zapisana
Każda wprowadzona zmiana ma wpływ na działanie programu
Interfejs wyświetla nowy zbiór aktywnych ustawień

Scenariusz:
1. użytkownik przegląda panel ustawień
2. użytkownik zaznacza opcje, które mają być aktywne
3. użytkownik odznacza opcje, która mają mają przestać być aktywne
4. użytkownik klika przycisk <zastosuj> zapisując wybrany zestaw ustawień
5. program modyfikuje swoje działanie według nowego zestawu ustawień


Założenia testów:
Po wybraniu opcji w ustawieniach zostaje ona zapisana i wprowadzona w życie
program zapamiętuje ustawienia pomiędzy sesjami